Aku sudah bilang pada mereka.
Saya menyuruh mereka
datang ke India bersama kami.
Seandainya mereka kembali,
mereka tidak perlu
menghadapinya.
Dan Vanraj juga menjengkelkan!
Dia bilang ayo kita
segera kembali ke India.
Seandainya kita berada di sana,
setidaknya kita sudah bersama mereka.
Tapi tidak!
Anda sedang terburu-buru
untuk kembali ke India.
Saya tidak tahu pekerjaan penting
apa yang Anda miliki di India.
Bahwa kita akan kembali secepat ini.
Tenanglah, Leela.
Bahkan jika kita berada di
sana, apa yang akan kita lakukan?
Daripada berteriak-teriak,
bersyukurlah
Pari dan anak-anak
baik-baik saja.
Semoga Shruti segera sembuh.
Gadis-gadis malang.
Mereka akan merasa ngeri ketika
para penembak menyandera mereka.
Saya tidak bisa
membayangkan apa yang
harus dialami Anupama,
Kinjal dan Shruti.
Bagaimanapun, mereka
adalah ibu mereka.
Aku tahu.
Tapi aku lebih khawatir
tentang Aadhya.
Saya merasa sedih untuknya.
Sebelumnya, hidupnya dalam bahaya.
Dan sekarang..
Shruti berjuang untuk hidupnya.
Saya tidak tahu bagaimana
dia akan menghadapinya.
Kinjal memberitahuku bahwa
Anupama menyelamatkan Pari.
Dia belum melakukan kebaikan apa pun, Bu.
Seandainya saya berada di tempatnya,
saya akan melakukan hal yang sama.
Tapi ya.
Saya tidak akan pergi ke
rumah sakit seperti dia dengan
meninggalkan Kinjal, Pari
dan Paritosh sendirian di rumah.
Apakah hanya Anuj dan
Aadhya segalanya baginya?
Apakah putranya,
cucunya, dan menantunya
tidak ada apa-apa padanya?
Anda dan anak Anda sama.
Anda salah paham.
Tidak, Ayah.
Anupama selalu
melakukan hal yang salah.
Dia memiliki kebiasaan selalu
mengabaikan keluarganya
dan pergi ke orang lain
untuk mengurus mereka.
Shruti ada di rumah sakit.
Itu berarti Anuj dan Shruti
tidak bisa menikah hari ini.
Bukan hanya hari ini, mereka
tidak akan pernah menikah.
Karena Anupama tidak akan
membiarkan mereka menikah.
Aku tahu itu.
Saya mengetahuinya dengan sangat baik.
Saya tahu suatu saat pernikahan
mereka akan hancur
karena Anupama.
Dan akhirnya Anupama
berhasil dalam rencananya.
Omong kosong!
Mengapa Anupama menginginkan hal itu?
Karena Anupama belum
bisa melupakan Anuj.
Dan bagaimanapun.
Mengapa Anupama
ingin melupakannya?
Karena dia tidak akan pernah
mendapatkan orang sekaya dan sebaik Anuj.
Ya, dia juga mencoba
membuat bosnya terkesan.
Tapi restorannya tutup.
Jadi dia tidak punya
pilihan lagi kecuali Anuj.
Jadi dia mencari alasan untuk
bertemu dengannya lagi dan lagi.
Hanya kamu yang bisa mempunyai
pemikiran murahan seperti itu, Vanraj.
Anupama tidak bisa.
Ibu mertua saya sudah tidak
tertarik lagi dengan Pak Anuj.
Dia telah pindah.
Saya telah mengenal
wanita itu selama 32 tahun.
32 tahun!
Saya sangat mengenalnya!
Dan sejauh yang saya pikirkan
Anupama akan sangat
bahagia dari dalam.
Pertama, ketika
pernikahan mereka retak.
Itu dibatalkan, kan?
Kedua, karena tunangannya
akan pergi dari hidupnya.
Cukup!
Anda bahkan belum minum
air setelah kembali ke rumah.
Dan Anda mulai
berbicara omong kosong.
Kecelakaan besar
terjadi di sana.
Kehidupan Shruti dalam bahaya.
Kita bahkan tidak
bisa membayangkan
apa yang harus dialami
Anuj dan Anupama.
Tidak apa-apa jika Anda tidak dapat
memahami atau berbagi rasa sakit mereka.
Setidaknya tutup mulutmu!
Teman-teman, mohon doakan
Shruti jika memungkinkan.
Berdoalah untuk kelangsungan hidupnya.
Dan kamu..
Apa yang Anda katakan?
Kamu bilang kamu sudah
mengenal Anupama selama 32 tahun.
Anda hanya tahu namanya.
Kamu tidak tahu dia.
Saya kenal dia.
Saya tahu betapa emosionalnya Anupama.
Dia pasti sekarat
setelah melihat
kondisi Pari, Shruti dan Aadhya.
Dia bahkan tidak mempunyai
kekuatan untuk duduk.
Ada kebencian dalam
pikirannya padamu.
Tapi dia masih membutuhkanmu.
'Anu, bagaimana aku melakukannya sendiri?'
'Bagaimana aku bisa menangani
Aadhya dan Shruti bersama-sama?'
'Jika aku tidak bisa menanganinya..'
'Dan jika terjadi sesuatu pada
salah satu dari mereka karena aku'
'SAYA..'
'Aku tidak akan pernah bisa
memaafkan diriku sendiri.'
'Aku tidak akan pernah memaafkan diriku sendiri.'
'Tidak, tolong jangan berpikir seperti itu.'
'Baik Aadhya dan Shruti
akan baik-baik saja.'
'Kamu hanya harus tetap kuat.'
'Kamu harus menjadi kekuatan mereka.'
'Dan aku bersamamu.'
Ibu mertua, bagaimana
kabar Shruti dan Aadhya?
Mereka tidak baik-baik saja.
Bagaimana kabar Pari?
Dia sedang tidur.
Ibu mertua, ambilkan air.
Terima kasih sayang.
Dengan baik..
Istirahatlah, Ibu mertua.
Itu adalah hari yang berat.
Dengar, Kinjal.
Aku tidak akan tinggal di sini bersama kalian.
Kenapa, ibu mertua?
Pak Hasmukh, Bu Leela,
dan anak-anak saya ada di sini.
Jadi saya biasa datang ke sini
setiap hari untuk bertemu mereka.
Saya dulu tinggal di sini untuk membantu Anda.
Tapi saya tidak akan tinggal di sini lagi.
Jika Anda membutuhkan saya atau
jika saya ingin bertemu dengan Anda
Saya akan datang ke sini.
Tapi saya tidak akan tinggal di sini.
Saya tidak akan tinggal di sini.
Bahkan tidak untuk sehari pun.
Lalu di mana kamu akan tinggal?
Restoran Spice
and Chutney disegel.
Jangan terlalu dipikirkan.
Itu masalah saya.
Bukankah masalahmu adalah masalah kami?
Jika saya tetap di sini, masalah
semua orang akan bertambah.
Paritosh tidak ingin
aku tinggal di sini.
Saya juga tidak ingin
menjadi beban bagi siapa pun.
Sama sekali tidak!
Saya akan mengaturnya entah bagaimana caranya.
Baiklah, aku akan mandi dan
tidur di kamar Pari malam ini.
Saya akan berangkat besok pagi.
Pergi tidur.
Apakah ibuku kembali ke rumah?
Anda pasti pernah
mendengar bel pintu.
Jadi kenapa kamu tidak keluar?
Paritosh, dengarkan aku.
Paritosh!
Ketika Anda melihat
seseorang sedih, kesal
atau menderita setidaknya
tunjukkan kepekaan.
Anda bahkan lebih ahli dalam
mengejek daripada nenek.
"Aku tidak akan meninggalkan Ansh menuju Titu."
'Saya memilih
Titu bersama Ansh.'
Kami pergi ke kuil
untuk berdoa bagi Shruti.
Saya harap dia segera sembuh.
Apakah Anda berbicara dengan Anupama?
Ayah mertua, aku hanya
menerima telepon Kinjal.
Anupama sudah kembali ke rumah
tetapi tidak dalam keadaan untuk berbicara.
Jadi saya tidak bisa berbicara dengannya.
Aku berharap bisa bertemu
dengannya dan berbagi kesedihannya.
Saya tidak akan merasa lega sampai
saya berbicara dengan Anupama.
Halo?
Hari ini?
Tapi kami sudah kembali hari ini.
Sudah kubilang padamu
saat kita kembali ke rumah
Saya akan memberi tahu
Anda detail pertemuannya.
Oh begitu.
Anda akan pergi besok.
Oke.
Kalau begitu mari kita bertemu hari ini.
'Anupama.  Aku butuh kamu.'
"Aku menghargai
sikap persahabatanmu."
'Kamu memberiku hadiah yang sangat
bagus sehingga kita tidak bisa menikah.'
'Meninggalkan!  Aku membencimu!'
'Semuanya pergi, Nenek.
Tolong jangan tinggalkan aku.'
'MS.  Anupama, jangan
perhatikan siapa pun.'
'Jangan memperhatikan siapa pun.
Fokus saja pada pekerjaanmu.'
'Anupama, aku membutuhkanmu.'
'Aku sangat membutuhkanmu, Anupama.
A-aku tidak bisa menanganinya sendirian.'
'Kamu tidak dapat membantu.
Kamu hanya bisa terluka.'
'Aku membencimu!'
'Menjauhlah dari kehidupan kami.
Meninggalkan!'
'Kami tidak ingin ada hubungan denganmu.'
'Mengapa Anda tidak tahan dengan
kebahagiaan saya, Nona Joshi?'
'Semua orang meninggalkanku, Nenek.
Tolong jangan tinggalkan aku.'
'Anda harus memenangkan kompetisi ini.
Untuk dirimu.'
'Untuk orang-orang terdekatmu.'
'Tolong katakan, Anupama.
Aku membutuhkanmu, Anupama.'
'Kenapa kamu..
- Tinggalkan kami..'
'Kenapa kamu melakukannya?
- Fokus.'
'Fokus, Bu Anupama.
- Aku membencimu!'
'Meninggalkan.  Aku membencimu.'
Anuj..
Anu kecil..
Semua orang terganggu.
Tidak tahu bagaimana reaksi mereka.
Siapa yang datang?
Aku sudah bilang.
Itu adalah seseorang dari kantorku.
Mereka tidak akan berada di sini besok.
Jadi mereka datang hari ini.
Jika mereka dari kantor Anda,
tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Ada sesuatu yang lebih, kan?
- Tidak, Kavya.
Jangan berbohong, Vanraj.
Sebelum saya mengetahuinya dari orang
lain, beri tahu saya siapa yang datang.
Jangan terlalu banyak berfikir.
Bersiaplah untuk penyambutan mereka, oke?
'Sejauh yang saya tahu Vanraj,
dia telah merencanakan sesuatu.'
'Aku hanya berharap dia
tidak melakukan hal seperti itu'
'dia tidak seharusnya melakukannya.'
'Siapa yang diundang Vanraj?'
Mama.  Ayah.  Ini Pratik.
Dia baru saja bergabung dengan kantor saya.
Pratik adalah pria
yang jujur ​​dan berbakat.
Salam.  - Halo.  - Halo.
Diberkatilah Anda.  - Melihat?
Dia pria yang sangat sopan.
Semua orang, termasuk
bos saya, memujinya.
Kamu tahu apa?
Pratik memasak dengan sangat baik.
Dia tidak seperti saya.
Dia juga seorang teis yang setia.
Dimpy, ini Pratik.
Dia bekerja di kantor saya.
Dan, Pratik
dia adalah Dimpy.
Dia adalah menantu perempuan saya,
tetapi lebih dari sekedar anak perempuan.
Halo.
Dia adalah tulang
punggung keluarga kami.
Keluarga kami tidak
bisa berfungsi tanpa dia.
Dia telah menyelesaikan gelar
MBA dan menjalankan akademi tari.
Dan omong-omong, dia adalah
penari klasik yang luar biasa.
'Mengapa Vanraj menyanyikan
pujian Dimpy sebelum Pratik?'
'Alih-alih Tapesh,
akankah Pratik..'
Aadhya..
Sayang..
Ini sudah pagi, Aadhya.
Bukankah kamu tidur..
Apa yang sedang kamu lakukan?
Aadhya.
Seorang teman saya menulis
buku harian manifestasi.
Dia percaya
ketika kita terus
menulis hal yang sama
hal-hal itu menjadi kenyataan.
Saya melihat Bu Pakhi melakukan
ini ketika saya masih kecil.
Itu sebabnya saya juga melakukannya.
Jadi Shruti akan menjadi lebih baik.
Ya, Dokter.  - 'Tn.  Kapadia.'
'Tolong, cepat
datang ke rumah sakit.'
Di manakah lokasi Dimpy?
Dia menderita jet lag.
Dia sedang beristirahat.
Itu adalah klien dari London.
Itu penting.  Saya harus menjawab.
Tentu.  Ada ruang tamu.
Anda bisa menggunakannya.
Tidak apa-apa.
Ini adalah konferensi video.
Aku butuh laptopku.
Saya akan berada di mobil saya.
Melihat?
Dia sangat fokus pada pekerjaannya.
Dia menghadiri panggilan kerja
bahkan setelah jam kantor.
Dia sangat baik sehingga kamu ingin
menjadikannya ayah Ansh, bukan?
Apa?
Apa yang kamu katakan?
Sesuatu yang telah
saya tonton, Ibu mertua.
Vanraj?  - Ya, Ayah.
Saya ingin menjadi ayah Pratik Ansh
dan menantu keluarga kami.
'Jangan khawatir.
Semuanya akan baik-baik saja.'
'Fase buruk ini akan berlalu.'
'Jangan khawatir.  Oke?'
'Saya akan segera kembali.'
'Terima kasih, Tapesh.'
'Aku mencintaimu.'
'Aku mencintaimu lebih dalam.'
Bu, aku ingin bicara
dengan Suster Pari.
Tapi saat itu masih pagi di sana.
Pari pasti sedang tidur.
Kami akan meneleponnya nanti, oke?
Sekarang beritahu saya.  Bagaimana
perasaanmu setelah kembali?
Besar.
Anda berbicara dengan Tapesh di sana.
Dan di sini, Anda menelepon Pratik.
Anda tahu betul.
Dimpy menyukai Tapesh.
Tapi aku tidak suka pria itu, Ayah.
Lalu mengapa Anda berbicara
dengannya di Amerika?
Mengapa kamu memberinya harapan?
Jadi itu semua hanya
kepura-puraan, kan?
Ya.  Itu hanya kepura-puraan.
Karena saya ingin membawa
Dimpy dan Ansh kembali ke India.
Mengapa?
- Karena Anupama ada disana.
Aku tidak bisa mempercayainya, Bu.
Dia bisa saja menikahkan Dimpy
dan Tapesh tanpa
sepengetahuan kita.
Itu sebabnya saya melakukannya.
Apakah kamu berbohong kepada kami?
- Oh ayolah..
Terkadang, berbohong untuk
mendapatkan hal baik tidaklah buruk.
Dan Pratik jauh
lebih baik dari Tapesh.
Kita tidak bisa mempercayai Tapesh.
Kariernya tidak stabil
dan tidak menentu.
Menjadi influencer media sosial
itu seperti sebuah gelembung.
Itu adalah sebuah penipuan.
Yang baru datang,
yang lama lenyap.
Kariernya akan hancur
dalam waktu singkat.  Lalu apa?
Saya tidak akan menyerahkan
tangan putri saya dan tanggung jawab
cucu saya kepada seseorang yang
tidak memiliki masa depan yang aman.
Bagus.
Tapesh tidak memiliki karier yang stabil.
Namun Anda juga tidak
bisa menjamin karier Pratik.
Dan kamu.
Anda telah bekerja selama bertahun-tahun.
Tapi Anda masih menghadapi
pengangguran selama dua tahun.
Di Amerika, Paritosh sedang
berjuang mencari pekerjaan.
Ayah, seseorang yang pantas
mendapat pekerjaan berjuang untuk itu.
Apa manfaat Tapesh?
Ketika dihadapkan pada kesulitan
hidup, kemana dia akan pergi?
Tapesh bahkan tidak
pantas menjadi pekerja keras.
Orang tua Pratik sudah tidak ada lagi.
Dia sendiri.
Dia bahkan menyukai Dimpy.
Itu sebabnya dia siap
tinggal di sini setelah menikah.
Semuanya baik.
Faktanya, semuanya sempurna.
Kalian lelah.
Istirahatlah.
Dan begitu Anda melakukannya, tetaplah
tenang dan pikirkan apa yang saya katakan
dan itu benar.
Ayah, bahkan kalian semua pun akan setuju
bahwa Pratik sangat
cocok untuk Dimpy.
Saya tidak ingin
menelepon Pratik hari ini.
Tapi dia akan keluar
dari stasiun besok.
Jadi aku meneleponnya hari ini.
Anda tidak boleh melakukan hal
seperti itu, baik hari ini atau besok.
Anda menipu Tapesh dan
Dimpy dengan melakukan itu.
Anda melakukan sesuatu
yang salah pada mereka.
Saya tahu apa yang saya lakukan.
Anda tidak perlu
berkomentar secara spesifik.
Kamu tidak mungkin!
- Aku akan bicara dengan Dimpy.
Tolong jangan pergi
dan menghasutnya.
Dimpy tidak akan pernah setuju.
Dia tidak akan pernah bisa menolakku, Kavya.
'Kita akan segera bersama.'
'Mimpi kita akan menjadi kenyataan.'
Sekalipun Dimpy
menyetujuinya karena terpaksa
Saya tidak akan membiarkan hal itu terjadi.
Siapa kamu yang mengganggu kami?
Ini masalah keluarga kami.
Anda tidak punya hak untuk ikut campur.
Bahkan jika kamu tidak
menganggapku sebagai keluargamu
Saya menganggap keluarga ini milik saya.
Itu sebabnya aku memberitahumu.
Jangan membuat
kesalahan ini, Vanraj.
Jika tidak, Anda harus
membayar mahal untuk itu.
Kamu tahu apa?
Ketika kami mendapat
telepon dari rumah sakit
kami ketakutan setengah
mati untuk sesaat.
Terima kasih Tuhan, kamu baik-baik saja.
Terima kasih Tuhan, Shruti.
Itu adalah kabar baik.
Tentang Anda yang sadar kembali.
Hai.
Kenapa kamu tidak sarapan?
- Tidak merasa seperti itu.
Pari?
Pari, berikan aku remotenya.
Jangan menonton televisi.
- Kenapa, Bu?
'Bahkan secara tidak sengaja,
jika Pari membuka saluran berita'
'dan menonton berita
tentang baku tembak'
'dia akan lebih takut.'
Kartun diperbolehkan, kan?
Ya.  Tapi kita akan bermain
permainan papan sekarang, oke?
Dan ibu akan menang.
Bu, Bu Shruti
masih hidup, bukan?
Ya sayang, dia baik-baik saja.
Jangan khawatir.
Dan Bibi Aadhya?
- Dia juga baik-baik saja.
Siswa lain di sekolahku?
Semuanya baik-baik saja, sayang.
Tidak ada yang terjadi pada siapa pun.
Polisi menangkap
para penembak tersebut
dan memenjarakan mereka.
- Aku berani di hadapan nenek.
Tapi aku terlalu takut.
Saya melihat hal yang
sama sepanjang malam.
Mengapa para penembak itu
melakukan ini pada kami, anak-anak?
Bu, kalau aku besar nanti,
aku akan menjadi polisi
agar tidak terjadi baku
tembak di sekolah manapun.
Ngomong-ngomong, dimana nenek?
Apakah dia pergi ke kompetisi?
Yah, dia akan kembali
pada malam hari.
Apakah kamu tidak pergi ke kantor?
- Tidak sayang.
Hari ini, aku akan tinggal
bersamamu sepanjang hari.
Terima kasih Ibu!
Aku mencintaimu.
Aku juga mencintaimu, sayangku.
Pak, maaf, saya mengganggu
Anda pagi-pagi sekali.
Tidak apa-apa.
Tolong jangan minta
maaf, Bu Anupama.
Saya dapat memahami bahwa Anda memang demikian
di rumah sakit sepanjang malam.
Dan kemudian, apa yang
Aadhya katakan padamu.
Apakah Anda datang ke rumah sakit?
Ya, saya datang.
- Kenapa kamu pergi dari luar?
Saya tidak ingin mengganggu
kalian bertiga, Bu Anupama.
Oleh karena itu, aku pergi
tanpa bertemu denganmu.
S-Pak, saya ingin..
untuk berbicara denganmu tentang sesuatu.
Saya butuh bantuan.
Jangan katakan itu.
Katakan padaku apa yang kamu inginkan.
Saya tidak ingin tinggal
bersama Toshu dan Kinjal.
Saya juga tidak ingin
tinggal di sana sebelumnya.
Bahkan sekarang pun, saya tidak
ingin berada di sana sama sekali.
Gudang Spice dan Chutney
adalah rumah saya, Pak.
Karena sekarang sudah terjual..
Mohon tetap di
sini, Nona Anupama.
Maksudku, kamu tidak perlu
untuk bertanya atau
membuat pengaturan lainnya.
Ini rumahmu.
Ibu baru saja
berangkat ke Gurudwara.
Jika dia tahu kamu meminta untuk
tinggal di sini, dia
akan sangat marah.
Silakan tinggal di sini.
Ini adalah rumahmu.
Selamat datang.
- Terima kasih Pak.
Tapi aku datang bukan untuk
menanyakan hal itu padamu.
Kalian memberiku begitu banyak
cinta, itu sudah cukup bagiku, Tuan.
Tapi aku di sini bukan untuk
menanyakan tempat tinggalmu.
Saya juga tidak datang
untuk meminta uang.
Saya sudah mendapatkan rumahnya.
Saya akan berbagi
kamar dengan KD.
Pemiliknya membutuhkan surat
bahwa aku layak untuk
tinggal di kamar itu..
Surat rekomendasi.
- Benar sekali, Pak.
Bisakah kamu memberiku itu?
Tapi Kak Anupama, kenapa
harus tetap bersama KD?
Silakan tinggal di sini.
Ini rumahmu.
Pak, KD juga sudah kehilangan pekerjaan.
Jadi dia tidak mampu
membayar sewa rumahnya.
Maka jika saya memberi,
maka akan dibagikan.
Dia butuh teman sekamar
dan aku butuh tempat tinggal.
Baiklah, saya akan memberikan
surat rekomendasinya.
Tapi Bu Anupama, kamu tahu kalau
kamu dan Beeji
selalu ada untukku.
Benar.
Dan saya berterima kasih kepada Tuhan untuk itu.
'Besok jam 6 sore'
'Banyak hal yang akan
terjadi dalam hidupku.'
'Di satu sisi, Aadhya-ku'
'tidak ingin melihatku sama sekali.'
'MS.  Shruti ada di rumah sakit.'
'Dan di sisi lain'
'ada babak semi final
di Superstar Chef.'
'Jika ada yang tidak beres
dan saya tidak dapat tampil'
'impianku akan
tetap tidak terpenuhi.'
'Apakah menurutmu aku
bisa melakukan semua ini?'